SWAY – карточная ролевая игра, посвящённая одному из множества ролевых проектов
о «Наруто» и мире Шиноби в целом – Shinobi Way. В игре тебе предстоит самому стать лидером одной из
деревень (Конохагакуре или Ивагакуре) и на небольшом игровом поле провести самую настоящую Войну Шиноби
1 на 1. Для этого у тебя в распоряжении будет 6 активных карт-персонажей (ниндзя этих самых деревень,
фигурировавшие в ролевой), а также дополнительные карты-бонусы, которые вы сможете приобретать по ходу
игры. Твоя главная задача – перемещая карты по игровому полю, уничтожить всех персонажей противника или
набрать 100 Очков Завоевания (ОЗ).

PYTHON 3.10 и больше ОБЯЗАТЕЛЬНО!