Приветствую тебя, шиноби!

Тебе повезло попасть в настольную карточную игру SWAY, посвящённую одному
из множества ролевых проектов о «Наруто» и мире Шиноби в целом – Shinobi Way. В игре вам предстоит самому стать
лидером одной из деревень (Конохагакуре или Ивагакуре) и на небольшом игровом поле провести самую настоящую
Войну Шиноби 1 на 1. Для этого у вас в распоряжении будет 6 активных карт-персонажей (ниндзя этих самых
деревень, фигурировавшие в ролевой), а также дополнительные карты-бонусы, которые вы сможете приобретать
по ходу игры. Тебя уже ждут на поле боя, поэтому поторопись и ознакомься с правилами:

Итак, главная
цель игрока – набрать 100 Очков Завоевания (ОЗ) или уничтожить все карты противника, перемещая их по игровому
полю и устраивая между ними сражения на боевых точках. Всего на поле 9 таких точек и 2 базы. Удерживая
контроль над боевой точкой, игрок зарабатывает ОЗ следующим образом: за союзные перевалы – 1, вражеские
перевалы и мосты – 2, Перевал Хорана – 3. При этом точка считается захваченной, если союзных карт на ней
больше чем вражеских, а всего на ней одновременно могут находиться не более трёх карт от каждой фракции.