Приветствуем тебя, шиноби!

Тебе повезло попасть в настольную карточную игру <b>SWAY</b>, посвящённую одному из множества ролевых проектов
о «Наруто» и мире Шиноби в целом – <b>Shinobi Way</b>. В игре тебе предстоит самому стать лидером одной из
деревень (Конохагакуре или Ивагакуре) и на небольшом игровом поле провести самую настоящую Войну Шиноби
1 на 1. Для этого у тебя в распоряжении будет 6 активных карт-персонажей (ниндзя этих самых деревень,
фигурировавшие в ролевой), а также дополнительные карты-бонусы, которые вы сможете приобретать по ходу
игры. Твоя главная задача – перемещая карты по игровому полю, уничтожить всех персонажей противника или
набрать 100 Очков Завоевания (ОЗ). Как это сделать? Сейчас расскажем!

Итак, начнём с описания поля. <b>Игровое поле</b> – своеобразная карта местности, состоящая из 2 баз и 9 точек:
союзных и вражеских перевалов, мостов, а также перевала Хорана. Боевые точки вмещают до трёх карт от
каждой фракции и необходимы для того, чтобы устраивать на них сражения и накапливать ОЗ. Кроме того,
точка считается захваченной, если союзных карт на ней больше чем вражеских.
Что касается баз, они нужны для восстановления показателей игровых карт (здоровья и чакры).
Все карты начинают игру на базе.

<b>Показатели карт</b>. У каждой игровой карты есть <b>4</b> показателя: скорость, чакра, стойкость
и здоровье.

<b>Показатель скорости</b> обновляется каждый ход и означает, сколько перемещений может осуществить карта
в течение 1 хода. Перемещение с точки, на которой есть противники, тратит дополнительное очко скорости.

<b>Чакра</b> – количество сражений, в которых карта может принять участие и нанести урон. Если у персонажа
закончилась чакра, он не может атаковать сам и не наносит никакого урона, если атакован противником.
Находясь на базе, карта восстанавливает единицу чакры каждый ход до тех пор, пока значение не дойдёт
до своего изначального максимума.

<b>Стойкость</b> – игнорируемый урон. В зависимости от значения стойкости карта всегда теряет меньше здоровья
в бою. Постоянный показатель.

<b>Здоровье</b> – количество полученного урона, которое может выдержать карта, без учёта стойкости.
Восстанавливается ровно так же, как и чакра. Когда показатель достигает нуля, карта уничтожается.

<b>Как проходят сражения?</b> Для проведения поединка необходимо столкнуть две карты на одной боевой
точке, притом если противников несколько, вы можете сами выбрать одного из них. После подтверждения атаки
карты по очереди нанесут друг другу урон: сначала нападает первая карта, а затем вторая, если останется
в живых. За 1 ход карта может напасть всего 1 раз.

<b>От чего зависит урон?</b> Значение наносимого урона складывается из трёх показателей: скорости, чакры
и урона от техники. Также данный показатель может зависеть от синергии и вида техники. У каждой карты
есть список союзников, с которыми она синергирует. Если такие карты окажутся на одной точке, то получат
+1 к урону. Что касается вида техник, то схема выглядит следующим образом: Ниндзюцу > Гендзюцу,
Гендзюцу > Кендзюцу/Тайдзюцу, Кендзюцу/Тайдзюцу > Ниндзюцу – т.е., например, карта с Ниндзюцу нанесёт
карте с Гендзюцу дополнительную единицу урона и т.д.

<b>Способности</b>. Помимо всего прочего, у всех игровых карт есть своя уникальная способность. Она
может быть как пассивной, так и активной. Активная способность отобразится в списке действий, если будут
соблюдены все условия для её выполнения. Подробнее о каждой карте можно узнать, кликнув "Подробнее"
в меню выбора фракции или нажав на кнопку "Информация" в списке действий во время игры.

<b>Очки Завоевания</b>. Очки Завоевания или ОЗ – игровая валюта, необходимая для покупки бонусных карт.
Накапливается посредством захвата боевых точек: за союзный перевал – +1, вражеский перевал или
мост – +2, перевал Хорана – +3. За 25 ОЗ вы можете приобрести одну бонусную карту, а тот, кто наберёт
100 Очков Завоевания, становится победителем.

<b>Дополнительная информация:</b> 
— В первом ходу можно переместить не больше трёх карт. 
— ... 

В целом это всё, что нужно знать перед началом игры. Ознакомься подробнее со всеми картами и скорее
отправляйся на поле боя. 
<b>Удачи тебе, боец! Не подведи!</b>